Repository: GhostFoxSledgehammer/Mapillary
Catalog: src/main/po/*.po
Languages: ko

source: A tag with key <i>{0}</i> is already present on the selected OSM object.
ko: <i>{0}</i> 태그 키는 이미 OSM 에 선택되어있습니다.

source: Add
ko: 추가

source: Add Map Feature to OSM
ko: OSM에 지도 특징을 추가합니다.

source: Add Mapillary tag
ko: 맵필러리 태그 추가합니다.

source: Add filter.
ko: 필터를 추가합니다.

source: All
ko: 전부

source: At least one of the optional arguments must be used ({0})
ko: 최소한 ({0}) 을 옵션으로 사용해야합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Center view on new image when using the buttons to jump to another image
ko: 다른 이미지로 넘어가는 버튼을 사용 할 때 새로운 이미지로 센터로 보여줍니다.

source: Choose signs
ko: 표지판을 선택합니다

source: Clear
ko: 지우기

source: Color
ko: 색상

# Checkbox label in JOSM settings
source: Color images by capture date
ko: 캡쳐 날짜별로 이미지 색상 지정

source: Copied URL to clipboard …
ko: URL을 클립보드에 복사

source: Copied color to clipboard
ko: 색상을 클립보드에 복사

source: Copied key to clipboard …
ko: 키를 클립보드에 복사

source: Copy URL
ko: URL 복사

source: Copy color
ko: 색상 복사

source: Copy key
ko: 키 복사

source: Could not import a geotagged image to the Mapillary layer!
ko: 위치 정보 태그가 지정된 이미지를 Mapillary 레이어로 가져 올 수 없습니다.

source: Could not open the URL {0} in a browser
ko: URL {0} 을 브라우저에 열수 없습니다.

source: Could not refresh Mapillary token. HTTP Status Code {0}.
ko: Mapillary 토큰을 새로 고침 할 수 없습니다. HTTP 상태 코드 {0}

source: Days
ko: 날

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Mapillary object
ko: Mapillary 개체 삭제

source: Delete filter.
ko: 필터를 삭제합니다.

source: Display hour when the picture was taken
ko: 사진을 찍은 시간 표시 합니다.

source: Displays detail information on the currently selected Mapillary image
ko: 현재 선택된 Mapillary 이미지에 대한 상세 정보를 표시합니다.

source: Displays the layer displaying the map point objects detected by Mapillary
ko: Mapillary에서 감지한 맵 포인트를 레이어에 표시합니다.

source: Displays the layer displaying the traffic sign objects detected by Mapillary
ko: Mapillary에서 감지한 교통 표지판을 레이어에 표시합니다.

source: Do you really want to replace the current value <i>{0}</i> with the new value <i>{1}</i>?
ko: 현재 <i>{0}</i> 를 <i>{1}</i> 로 대체를 원하십니까?

source: Down
ko: 아래

source: Downloading…
ko: 다운로딩 중

# filter
source: E
ko: 동

source: Edit
ko: 편집

source: Edit filter.
ko: 필터를 편집합니다.

source: Enable experimental beta-features (might be unstable)
ko: 실험용 베타 기능 사용(안정적이지 않은)

source: Enable filter
ko: 필터 사용

source: Enable/disable developer mode
ko: 개발자 모드 켜기/끄기

source: End
ko: 끝

source: Explore
ko: 탐험

source: Export Mapillary images
ko: Mapillary 이미지를 내보냅니다.

source: Export all images
ko: 모든 이미지들을 내보냅니다.

source: Export selected images
ko: 선택 된 이미지를 내보냅니다.

source: Export selected sequence
ko: 선택된 순서를 내보냅니다.

source: Exporting Mapillary Images…
ko: Mapillary 이미지 추출 하는 중입니다.

source: Filter
ko: 필터

source: Filter Hidden:{0} Disabled:{1}
ko: 필터 {0}개 숨겨짐; {1}개 비활성화

source: Filter Mapillary Detections
ko: Mapillary 탐지 필터

source: Filter mapillary objects and hide/disable them.
ko: 개체 숨기기/비활성화 한 Mapillary 필터

source: Filter mode
ko: 필터 모드

source: First Seen End
ko: 처음 에서 끝

source: First Seen Start
ko: 처음 본 시작

source: Follow selected image
ko: 선택 된 이미지 따라가기

source: Give way
ko: 방법을 제공

source: Go forward
ko: 앞으로 전진

source: Hide filter
ko: 숨긴 필터

source: Hiding filter
ko: 숨겨져 있는 필터

source: Image Quality
ko: 이미지 품질

source: Image actions
ko: 이미지 작업

source: Image detections
ko: 이미지 탐지

source: Image info
ko: 이미지 정보

source: Image info dialog
ko: 이미지 정보 설명창

source: Image key
ko: 이미지 키

source: Image:
ko: 이미지:

source: Import
ko: 가져오기

source: Intersection danger
ko: 교차로 위험

source: Inverse filter
ko: 역 필터

source: Last Seen End
ko: 마지막으로 본 끝

source: Last Seen Start
ko: 마지막으로 본 시작

source: Layer
ko: 레이어

source: Login
ko: 로그인

source: Login successful, return to JOSM.
ko: 로그인 성공적입니다, JOSM으로 돌아갑니다.

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Mandatory direction (any)
ko: 필수 방향(어떤 쪽이든)

source: Mapillary Expert Filter
ko: Mapillary 전문 필터

source: Mapillary Images
ko: Mapillary 이미지들

source: Mapillary Point Objects
ko: Mapillary 중요 개체들

source: Mapillary Smart Edit: Add objects
ko: Mapillary 스마트 편집: 객체를 추가합니다.

source: Mapillary Traffic Signs
ko: Mapillary 교통 표지판

source: Mapillary filter
ko: Mapillary 필터

source: Mapillary image
ko: Mapillary 이미지

source: Mapillary image read should never occur on UI thread
ko: Mapillary 이미지 읽기는 절대로 UI 스레드에 발생하면 안됩니다.

source: Mapillary images Filter
ko: Mapillary 이미지 필터

source: Mapillary layer
ko: Mapillary 레이어

source: Mapillary login
ko: Mapillary 로그인

source: Mapillary point features layer
ko: Mapillary 특정 중요 레이어

source: Mapillary traffic signs layer
ko: Mapillary 교통 표지판 레이어

source: Mapillary: Could not refresh login, logging out
ko: Mapillary: 새로고침으로 로그인 할수 없습니다./ 로그 아웃합니다.

source: Maximum distance to consider for changeset source calculations
ko: 변경점이 계산된 소스를 고려하는 최대 거리

source: Month
ko: 달

source: Months
ko: 개월

source: Move filter down.
ko: 필터를 아래로 이동합니다.

source: Move filter up.
ko: 필터를 위로 이동합니다.

source: Multikey: {0}
ko: 다중 키: {0}

source: No color selected
ko: 색상이 선택되지 않았습니다.

source: No entry
ko: 입력된 값이 없습니다.

source: No images found
ko: 이미지 찾기 어렵습니다.

source: No known image provider used
ko: 공급자가 사용한 이미지 알려지지 않았습니다.

source: No overtaking
ko: 추월 금지

source: No parking
ko: 주차금지

source: No turn
ko: 턴 금지

source: Not older than:
ko: 오래되지 않은:

source: Number of images to be pre-fetched (forwards and backwards)
ko: 미리 가져올 이미지 수(앞과 뒤로)

source: Number of images to draw in the map view (affects performance)
ko: 지도 보기에 그릴 이미지 수(성능에 영향을 미치는)

source: Object Detection Filters
ko: 객체 탐지 필터

source: Only Mapillary images are supported at this time, use photo=Mapillary/<image_id>
ko: Mapillary 에서만 지원되는 것입니다. 사진 사용 = Mapillary/<image_id>

source: Only Mapillary sequences are supported at this time, use sequence=Mapillary/<sequence_id>
ko: Mapillary 에서만 지원되는 순서입니다. 순서 사용=Mapillary/<sequence_id>

source: Only images with signs
ko: 표지판만 있는 이미지들

source: Only show objects on detection layers ("Relevant objects")
ko: 감지된 레이어 객체들만 보여줍니다.("관련 개체")

source: Open Mapillary filter dialog
ko: Mapillary 필터 설명창 열기

source: Open Mapillary layer
ko: Mapillary 레이어 열기

source: Org
ko: 단체

source: Organization
ko: 단체

source: Organizations
ko: 단체들

source: Pedestrian crossing
ko: 횡단 보도

source: Picture Filters
ko: 그림 필터들

source: Point Objects
ko: 주요 객체들

source: Remote Control has been asked to load:
ko: 원격제어에 로드를 요청했습니다:

source: Requires JOSM restart
ko: JOSM 다시 시작을 요구합니다.

source: Reset
ko: 리셋

source: Reverse
ko: 뒤집기

source: Reverse the filters order.
ko: 필터 순서를 반대로 합니다.

source: Roundabout
ko: 원형 교차로

source: Select Mapillary Detection ({0})
ko: Mapillary 탐지 선택 ({0})

source: Select Mapillary Image ({0})
ko: Mapillary 이미지 선택 ({0})

source: Select Visible
ko: 표시 선택

source: Select a directory
ko: 디렉토리 선택

source: Select the Mapillary Detection {0}
ko: Mapillary 탐지 선택 {0}

source: Select the Mapillary Image {0} on the {1} layer (downloads if needed)
ko: {1} 레이어에서 Mapillary 이미지 {0} 을 선택 합니다. ( 만약 필요하다면 다운로드 해야합니다)

source: Select/Deselect all object detections on the current page
ko: 현재 페이지에서 객체 감지 선택/ 해제

source: Sequence key
ko: 순서 키

source: Sequence offset
ko: 순서 상쇄합니다.

source: Sequence:
ko: 순서:

source: Show Relevant
ko: 관련성 표시

source: Show detections on top of image
ko: 가장 위 이미지에 탐지를 표시합니다.

source: Show the next page of items
ko: 다음 페이지의 아이템들을 보여줍니다.

source: Show the previous page of items
ko: 이전페이지의 아이템들을 보여줍니다.

source: Show this number of items on each page
ko: 각각의 페이지에 아이템 수를 보여줍니다.

source: Smart Edit Mode
ko: 스마트 편집 모드

source: Snap to highway
ko: 고속도로에서 찰칵

source: Sort
ko: 정렬

source: Sort filters.
ko: 정렬 필터

source: Speed limit
ko: 속도 제한

source: Start
ko: 시작

# name of the traffic sign
source: Stop
ko: 멈춤

source: Tag conflict
ko: 태그 충돌

# filter
source: Text
ko: 텍스트

source: There is a newer version of JOSM and/or the Mapillary plugin. Please update.
ko: 새로운 JOSM/ Mapillary 플러그인 버전 입니다. 새로 업데이트 해주세요.

source: Today
ko: 오늘

source: Toggle: {0}
ko: 토글: {0}

source: Total Mapillary images: {0}
ko: 전체 Mapillary 이미지: {0}

source: Traffic Signs
ko: 교통 표지판

source: Uneven road
ko: 고르지 못한 길

source: Up
ko: 위

source: Update
ko: 업데이트

# Checkbox label in JOSM settings
source: Use computed location information
ko: 계산된 위치 정보를 사용하기

source: View in browser
ko: 브라우저에 보여주기

source: Wait for full quality pictures
ko: 전체 보기 고품질 사진 기다리기

source: We cannot export {0}
ko: {0} 을 내보내지 못합니다.

source: We have reached the Mapillary API limit. Disabling Mapillary networking until JOSM restart. Sorry. Logging in after the rate limit subsides may help prevent this in the future. {0}
ko: Mapillary API 제한에 도달하였습니다. JOSM 이 다시 시작 될 때까지 Mapillary 네트워크 비활성합니다. 죄송합니다. 제한이 완화 된 후 로그인 하는 것이 미래에 발생하는 것을 막아줄 것입니다. {0}

source: When opening Mapillary image in web browser, show the blur editor instead of the image viewer
ko: Mapillary 이미지 를 웹브라우저에 열 때, 이미지 뷰어 대신 블러 편집기를 보여줍니다.

source: Which image layers do you want to import into the Mapillary layer?
ko: 무슨 이미지를 Mapillary 레이어에서 가져오는것을 원하십니까?

source: Year
ko: 년도

source: Years
ko: 연령

source: You are currently not logged in.
ko: 현재 로그인 되어있지 않습니다.

source: You are logged in as ''{0}''.
ko: "{0}" 으로 로그인 되어 있습니다.

source: You are logged in.
ko: 로그인 되어있습니다.

source: Zoom to selected image
ko: 선택한 이미지로 확대 합니다.

source: Zoom to the currently selected Mapillary image
ko: 현재 선택된 Mapillary 이미지 를 확대합니다.

source: downloads street level images (currently supports {0})
ko: 지상층 이미지를 다운로드합니다. (현재 {0} 지원하고있습니다.)

source: hidden
ko: 숨겨져 있는

source: image has no key
ko: 이미지에 핵심이 없습니다.

source: sequence has no key
ko: 순서에 핵심이 없습니다.

source: shown
ko: 표시

source: unknown organization
ko: 안알려진 조직

source: {0} ({1} image)
ko: {0} ({1} 이미지)

source: {0} consists of:
ko: {0}의 구성 요소:

source: {0} detections
ko: {0} 탐지

source: {0} image in total
ko: {0} 총 이미지

source: {0} images in {1} sequences
ko: {1} 순서 안에 있는 {0} 이미지

source: {0} node
ko: {0} 노드들

source: {0} relation
ko: {0} 관계

source: {0} sequence, containing between {1} and {2} images (ø {3})
ko: {0} 순서, 각각의 포함된 {1} 하고 {2} (ø {3})

source: {0} way
ko: {0} 방법들

source: Allows the user to work with pictures hosted at mapillary.com
ko: mapillary.com 에서 작업이 된 이미지들을 사용자들이 사용하는것을 허락합니다.
